من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٤–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ جمال السيد حسين
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد
يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
اللهم اشف مرضانا
وارحم موتانا
واهلك أعدائنا يا رب
نور بدى وأضاء في الأكوان
نور بدى
غمر القلوب
غمر القلوب بفرحة وأمان
نور من المختار
نور من المختار أشرق مؤذناً بنهاية الكفران والطغيان
نور الهداية
نور الهداية قد أضاء سبيلنا
وقضى على عبادة الأصنام والأوثان
نور الهداية
قد أضاء سبيلنا
وقضى على عبادة الأصنام والأوثان
ومحى ظلام جهالة وضلالة
وهدى العقول
وهدى العقول بحكمة وبيان
يا أيها المختار
جئت مؤيداً
بالوحي والتنزيل والتبيان
يا أيها المختار
جئت مؤيداً
بالوحي والتنزيل والتبيان
ودعوت بالحسنى
فكنت منارةً
ودعوت بالحسنى فكنت منارة
سطعت بنور العلم والإيمان
ودعوت بالحسنى
فكنت منارةً
سطعت
بنور العلم والإيمان
يا أيها المختار جئت مؤيداً
يا أيها المختار
جئت مؤيداً
بالوحي
بالوحي والتنزيل والتبيان
ودعوت بالحسنى
فكنت منارةً
سطعت بنور العلم والإيمان
ونشرت دين الله معتصماً به
ونشرت دين الله
وقهرت إفك عصابة الشيطان
والمسلمون تآلفوا
وتعاونوا
وتوحدوا
بعناية الرحمن
والمسلمون
تعاونوا وتآلفوا وتوحدوا
بعناية الرحمن
وقفوا وراء رسولهم في عزةٍ
صفاً قوياً ثابت الأركان
ساروا على سنن النبي محمدٍ
ساروا على النبي محمدٍ
وتمسكوا بمفاصل القرآن
الصلاة والسلام عليك
سيدي يا رسول الله
يا رحمة مهداة
يا نعمة مزداة
الصلاة والسلام عليك
يا إمام المتقين
يا رحمة للعالمين أرسلك الله